Стыр бузныг уын!
Стыр бузныг уын!
Коцты Юляйы чиныг агурын: "Ӕрдхӕрӕны зарӕг "
Кокайты Тотрадз😊
Расуъд у 👍🏻
Ӕрмӕстдӕр, админ, дӕ рӕдыд сраст кӕн.
Карсантӕ ӕмӕ Карсанатӕ иу мыггаг сты?
Карсанаты Бимболат уыд иронавзагиртасаг, ахуырганаг ама ахуыргонд. ЦИПУ-йы ирон филологийы факульеты бындураварджытай иу.
Бирӕ ирон адӕм ныццахтой
Заманайы хабар
Закъаеттае
Бесаты Тазе...
Уæ цæрæнбон уын Хуыцау бирæ скæнæд! Бузныг😊
Ацы чиныг мам Шамилай баззад ама мын тынг зынаргъ у
Царцу дæлимонты бæстæ👀! . Нæ зыдтон
Уӕ салам бера! Фиццаг кинугӕ тагъд бакастан, ӕмӕ дуккаг агурдтон!
Се 'хца æцæг ирон фысджытыл куы хардз кæниккой
Манма гасга, тынг ахсджиаг хъуыддаг саразтой, стыр бузныг архайджытан🙏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Стыр хъаеппаерисдзинад !
Æвæццæгæн, йæхи зæрдæмæ тынг цыд, æндæра-ма йыл ногæй цæмæн куыста
Галстк - хъуыр бадтан.
Чизоны, раст кæныс, уырыссагау кæй дзурыс : афтæ тагъддæр æсуырыссæгтæ уыдзыстæм. Фæлæ ацыран чиныг иронау фыст у, æмæ, мæнмæ гæсгæ, нæ хъæуы
Куыд хъуыды кæнут, хъæуы ацы чиныг иронау дæр рауадзын?
[id329248491|Тотраз], Æнæмæнгæй. Тынг хорз уаид
Мæнæ цы диссаджы хорз уацмыс бакастæн!
Рауагъды сахар Чъреба
Цыдæр æмбисонд ма куы уыд: кæйдæр дам фарстой цæмæйдæр æмæ цын дзуап ратæуыд: раст куыд хонгæ кафт афтæ, Æмæ дам уый та куыд æмбаргæ у? — Иу къахдзæф размæ, дыууæ та фæстæмæ )
Табу хуыцауæн, ныр уырыссагау æмбарæм, æмæ ахæм цыдæртæ иронау тæлмац кæнын нал хъæуы!
Ацы царды лæг йæ зонды фæдыл цæуы, зæрдæйы сидтмæ тынг ничи хъусы, стæм адæймæгтæй дардтæр
Бузныг уын ..
Сталины чингуытӕй уӕм ницы тӕлмацтӕ йы ?
Цæргæбонты инвалидмæ кæсынæй хорзæй цы ис😉
Годнота
Ер та кӕмӕй нӕ бон у раппӕлын? Цыдӕр "борецтӕ" ӕмӕ алыхуызон ӕстъӕрд бибиадӕм.
Зинӕ ӕмӕ Камалы ӕхсӕн цы сылгоймаг лӕууы, уый ӕз нӕ дӕн))) Цымӕ чи у?
Æхсар æмæ Геор сты, æнæ фарсты нысанæй))
Хуыгаты Сергей ӕмӕ Васойы астӕу – Цырыхаты Михал, Абайты Васо ӕмӕ Малиты Васойы астӕу – Гусалты Барис. Ӕгъуызарты Саукуыдз кӕй хонут, уый "Рӕстдзинад"-ы къамисӕг Къӕбысты Харитон у, Цӕгӕраты Гиго та дзы уӕвгӕ дӕр нӕй, уый ӕндӕр чидӕр у, нӕ йӕ зонын.
Нӕ, Аслан, уый Мысост нӕу.
Ацы чиныджы бира хорз армаг ис. Турчы цараг ираттам йа автор фаци арта майы. Йа балцай цавар анкъарантима ама хъуыдытима арбаздахт Ирыстонма, уый тыххай газет "Растдзинад"-ма цы стыр уац ныффыста, уый ахсызгонан кастыты алы кары газеткасджыта. Бира арфата райстой уад редакцийы кусджыта уыцы армаджы тыххай. Ацы чиныгма йа кай бахаста, уымай йа уды баркад зынга фаахадга. Чиныг хорз ахъаз фауыдзан ахуырганджытан, ахуыргандтан, студенттан, скъоладзаутан. Аз ын махи номай арфа канын!
Цы лæгтæ уыдысты... Ехх, æвæдза
Ме ’взонг бонты уарзондæр фысджытæй иу.
Тынг хорз хабар!!!
Алцы дæр хорз уæт, фæлæ ма мын уыцы "Нæ рæстæджы хъайтарæй" исчи ирæттæн цы салæмттæ дæтты уыдон ратæлмац кæнæт. Белеет, грт, парус одинокæй ,..ну, ну!
Четырс Гуырдзыстоны баззадис...
Стыр бузныг уæ фыдæбонæн! Уæ фæндтæ рогæй бафтæнт уæ къухы!❤❤❤
Уæ хорзæхæй, кæм ыл фæхæст стут?
Æнхъæлдæн скангæнæйæ исты рæдыд рцыди, c.49 - c.64 онг æндæр чинигæй исты.
кад мыйаг исчи раварид " Нарты кадджыта" 1948 азы уагъд.
Чиныг райсæн ис электронон библиотекæ «Бæрцæфцæг»-æй мæнæ ацы æрвитæнмæ гæсгæ: https://vk.com/wall-33833481_12082
Рухсаг у....
Рисунок на обложке замечательный. Хуызганаг чи у, Джанаев?
«цæстуарюнæй» фæстаг рæнхъы
Ахуыр кӕн иронау!
Кӕдӕй-уӕдӕй мӕн тыххӕй чиныг))
О, стыр бузныг! Дыууæ уацы дзы (æппынкъаддæр) зæрдиагæй бакæcдзынæн!
Ӕэ дӕр ацы ацы чиныг каст фӕвӕйцын. Иу ӕрбатт ма мын дзы ис кхсынмӕ.
Валерæ, дæ фæндтæ дæ къухы рогæн æфтæнт! Зæрдæрухс у!🤗❤❤❤
Цымæ чи уыдис уыцы Андрей Баранов. Интернеты йæ кой никуы ис.
Мæнæ ам ацы чиныджы кой ис æрмæст
https://search.rsl.ru/ru/record/01001366101
[Язык Неидентифицированный]
[id30225214|Инал] , чи у Андрей Баранов? Чъребайаг ? Ӕви чъребайаг фысджыты иумӕйаг фӕсномыг?
Ацы чиныг маенмае даер уыдис. Фаелае андрей Баранов чи у, уый ничи зоны.
Стыр бузныг ахам цытджын иналары чиныг кай сардтат
Нæ зынаргъ АХУЫРГÆНÆГ❤❤❤❤❤
Бузныг! Цымыдисӕй байхъуыстон, ӕхсызгон мын уыди!
Дзибус цы рæбинаг ирон ном у. Нæ хъæуы зæронд куыройгæс (рагæй фæзиан, рухсаг уæд) Дзибуса хуынд. Нæ тæккæ сыхаг, хæсты ветеран (фæзиан æз хæрзчысыл куы уыдтæн, мæрдты ма схъæрзæд) Буттæг хуынд. "Сослан"-ты æмæ "Тамерлан" ты уацарæй куы рацæуæм, уæд нæ кæд æцæг ирон нæмттæ иртасынмæ дæр равдæлид. Æнæхæдзар, æнæбындур, æнæивгъуыд--æнæфидæн адæм.
Ольгинскӕйы дӕр скӕнут
Цас æвзагæй тæлмацтæ кодтой!
Уӕ бон хорз фӕсивӕд! Нӕ гом кӕнынц мӕ файлтӕ. Уӕ хорзӕхӕй, чи мын зӕгъдзӕн, цавӕр приложени мӕ хъӕуы сӕвӕрын мӕ хӕтӕлы, цӕмӕй мын гом кӕной?
Бузныг дын, ӕстыр бузныг! Ӕртӕккӕ афӕлварон.
[id585302713|Джанаев Цæра], Ладемыры тексттæ мæм дæ фыстытæ æнгæс фæкастысты. Сæ стильмæ гæсгæ. Раст зæгъгæйæ, æнцон кæсæн мын нæ уыдысты.
Мæ синхон курухон хестæр! Кæcтæртæбæл хъæбæр æхцул адтæй, 'ма сæбæл æ фарс дардта алкæддæр.
На гом каны(((
Тынг хорз чиныг! Нæ фидæн фидар къухты ис aхæм кæстæримæ❤❤❤!!!
Ацы чиныг ма афта тынг хъуыд фыццагам курсы 😊фала йа не `ссардтон . Тынг хорз чиныг ахуырганджытан 🤩
Эльзӕйӕн стыр бузныг! Зӕрдӕйы уидӕгтӕ банкъуысын кӕны!
Гӕстӕны элеги кӕсгӕйӕ ма-иу автобусы дӕр мӕ зӕрдӕ суынгӕг.
Аз дар ай бакастан😞
👍🏻
Ма мады æфсымæры чиныг)
Фыссут фылдæр иронау, уæ хорзахæй!
Байрайут. Нарты Кадджыты 7 томы уаем ис? Кадджытае иууылдаер каем сты, уыдон
СОИГСИ-йы сайты , ЮНЕСКО-йы кафедрæйы иууылдæр сты ацы чингуытæ æмæ сæ ардæм дæр бафтаут❤
Людвигмӕ цыдӕр взӕр цӕстынгасӕй кӕсут, йӕ ном дӕр сӕйраг дамгъӕйӕ фыст не рцыд:)
Уыдис мӕм ахӕм чиныг, кастӕн.
Васо, æнхъæлдæн, дывæр с-имæ фысгæ нæу.
Кæнæ пиццайы хуызæн
Уарзондзинад наей аеви йае аез наема банкъардтон ма маем афтае каесы.

 Уарзондзинад ис рмаестаер мад фыд мае хотаем мае фсымаертаем мае бинонтаем!!!

Инаетае сайд сты ничи никаей нае уарзы, куы иу уарзиккой уаед иу сайдаей нае рашаеуиккой....
Хъавы.....
Æнцон нæу
Хуыцауы раз уыдон дзуапп раттдзысты, алкаман дар йа тархон йахи, андар дзы ницы ис. Костюм уым ницы азымджын у, авзврганаг ай кай дары, уый. Дауыраты Зояйы архъуыды канам "Алчидар йа худы бын лаг у" Костюмай уалдай, адамы раз дыл цы хас ис, уый куы амбарай, ама йа куы аххаст канай, уад цъында хвдоны дар батон да царды бонта. Ахамта федтон, стай са зонын аивады кусджытай. Адаймаджы удыхъад у сайраг андар дзы ницы ис. Алчидар йахима лаг касы. Афта кай у, уый хорз у. андар адаймаган йе ппат аиппыта хурма куы хассам, уад захх захх на уаид, фала авистон) Дзурынан дар барц ама уаг, кусынан ама худынан дар афтв. Ацы хъуыды, раст у. Ма фыст та махи хъуыды у. Андар ай никаман хъарын.
Тæхудиаг
Нае кад макуы фесаефаед💖
Ныхасаен аргъ котта,каесчытаен амытта: каераедзи уарзут,чингуытае ма басудзут💖
Верси иронау куыд у?🤦🏻‍♀️
Шаемаей нал у дае бон 😜
Æндæр мын цы гæнæн ис, быхсдзынæн, цалынмæ æндæры ссарон😊
Ма удан йа цард ❤️🌹
Ма мад❤️,цай зынаргь мын да ма зардайан💋🙏
Мае дууае даер куы ахуыссой?😄
Иттаг раст🥰
Мае иу уырыссаг уае сываеллаетимае ма журут мае уын ираеттае уой...
Тынг раст ныхас....
Иттаг раст.
Æргомæй йын зæгъ: кæд дæ садоводæй нæ баххуырстой, уæд дæ чи садзæг кæны
Таехуды 🙏🙏🙏
Мае йае йен мае нае зыдтай каей нае ахсы?
Уæлдайдæр, дæхи цæргæс куы нхъæлай, искæй та бындз
Таехуды мае йае аез даер искуы куы ссарин 😔
Зæрдулик❤💕
Сымах, сылгоймæгтæ алцыдæр ахæссут
Раессугъд чызг мае раессугъд ныхаестае )
Куыд бирае ныхаестае кодтат 😂
[club107115351|zærvatkk inc.] Йӕ хорзӕх дӕ уӕд. Бузныг дын дӕ архайдӕн.
Раст у...
Раст дæ!
Агъдаухалаг!
Фæлæ зæрдæйы дидинæгы куы ртонай мæ йæ куы фæсайай уæд ма джы райгом уыджен...
Æмæ ма йæ цæмæн хъæуы лæг! Хъыгагæн, ахæм чызджытæ афтид ацы аргъауы нæй!
Мидбыл худт сайд дæр вæййы
Хъуына ныхаестае
Xюрем иронау жырдта,уый на зыдтон.
Алчидар!
Хуыцауаей Фадзаехст ут
Иттаг раст!
Тынг раст!!!!
Ма мад афта фазагъы: да маст да хуылфы ма дар, кадай искаман на фанды дзурын, адай дуран радзур, уаддар да мидаг ма дар да маст !" Ама уый ацаг раст ныхас у. 'Стай,фыдалты ныхаста раст 'сты."маст дур халы " .
Фаестаг-мае хабар ахицан' сае хъабар уарзтаей'
Афтæ у, ахæм хъуыдытæ сын сæ мæгуыр гыццыл удтæ бацахсынц, сæ ныйарджытæ сæ куынæ фæуарзынц, разы сæ куынæ вæййынц, æмæ афтæ дарддæр! Уый æнамонддзинады нысан у
Танг раст
Хуытæ мæ сæгътæ нæ хиздзысты?
настаяши ирон фынг 👍👍👍👍👍😊😊😊
тынг у
Стай йа ничи фендзан...андара ма йын бахуысс кандзысты атонынма..
Гуымыжа у мае 😂
Артаккайы сылгоймагты къам 😄😉
Хорз бонтӕ уыл цӕуӕд.
Бæгуыдæр👍🏻
Кæнæ Стамбулмæ
адæм дæр афтæ куы уаиккой
Абон УЫЦЫ АЕгъдау ма ЧИ зоны!!! Алкаемае даер нымад У Чырыстон Дины хабар!!!
Чырыстон Дин НАЕУ уый тыххаей аемае АЕРТАЕ КАРДЗЫНЫ!!!
) уый о,фæлæ æнæ æхцайæ исчи зоны?
Чысыл сабийае ацы аемдзаевгае аембисаехсаевмаеты ахуыр кодтон🥲.
Уад дар ницы уыдысты, йер дар ницы 'сты. Нахи Аланты байзаттагта хонам, фала на цардыл йер бараг у ,чи 'стам ама цы 'стам...
Каддары уаззау бонта ногай арвиты на ИР, йа хьабулты хастма арвиты,бираты арыгон цард уым аскьуыйы... Далдзах фауад знаг, хьабулты мараг! Ирыстон, дахиуыл фахац, да цассыг асарф, знаган йа бындур ныссатт!
Манан та чи хаца ма къухыл
Ӕз та "мӕ къулыл" бакастӕн 😁 мӕ зӕгъын причём тут бӕх😁🤦🏼‍♀️
Æнæмæнг!
Йӕ хорзӕх уӕ уӕд.
Чызг, цæмæн ын дзурын кæныс ахæм ныхæстæ, цы сты уыцы цæссыгтæ!
Лæгæн йæ тæвд куы схизы, уæд ахæм ныхæстæ фæкæны
Ӕнӕниз ут.
Эз энхъалтон цъында у носки
Ма цы?..😐уый дар андаерма ацауад😌мир возможностей не ограничен
Зæгъынц, ахæмимæ, дам, арæх лæг йæ хъиутæ тынгдæр фæхæры
Афтæ у
Ахæм диссаг ран сахат дæр нæ бафынæй уыдзынæн
Дæ зæрдæмæ цы цæуы, уый араз, æмæ афтæ тынг нал фæллайдзынæ
Дæ сæр дыккаг хатт арты куынæуал æппарис
Ма хьуыды дар авта у...
Ахӕм нывмӕ гыццыл фӕлмӕндӕр ныхӕстӕ ныффысӕн уыд.
Раст да)
Зæрдæйы уаст цы у?
Таегьд нам ,Бредли Куппер дар ,вступить аскандзан😁ама иума ныззардзысты Цьолайы зараег😁
Мах дæр дæ уарзæм😊
Амондджын ут.
Худаг нау
Йæ хъуырыл ын бæндæн бакæн
Уар Зонды Дзинад...!Кам асты???Кам асты ??ма уды конд ныфтае...?(Кам Арга сты ,уыцы стьалытае?..
Заеронд даер дае хъаеуы мае ног даер?)
Ахцайы тыххай чи уа мема уый ма лаваран дар на хъауы
Адаймаджы халы армастдар ахца !
Куыд раст ныхæстæ сты!
Наей!Мадаей зынаргьдаер наей!Мадаей зынаргьдаер наей!...Мадаей зынаргьдаер наей...!
Когда у мамы хороший вкус 🌷
Амондджын ут.
Rast zæhys
Каман куыд...
Тынг у
....æмæ черновик дæр дзы нæй
Удаит тынг хорз!😊👍🏻
Цы зардиаг худт каны. 😊😍😍😍
Мае ныхаестае
Адæймаг йæхæдæг аххосджын у. Кæй хъæуы, уый ссары царды мбал. Фæлæ иуæй-иу, кæцырдæм нембæлы, уыцырдæм кæсы.
Бæргæ афтæ куы уаит
Пыл ама чызг
Цӕй дуду у 🥺
Манан дар
Гæдытæ😘
гыццыл зæрдæхæлар комикс
Цы тынг у😍
Богъоли та цы у?
🥰 Давай,чи нæ?!
....зæгъынц ис,фæлæ дам бабыхсын хъæуы иу гыццыл....
Тынг уазал......
Чызг дӕр афтӕ зӕгъы..
Уый раст нæу!
Чызджы цалынмæ акæнай, нæма йын хъуамæ йæхи афæрсай, (стæй....бинонтæй цæуы, уынджы йæ не 'ссардтай) уый фæстæ минæвæрттæ, стæй чындзæхсæв æмæ афтæ дарддæр😉😉
Чызгæн дæр йæ бон у, йæ зæрдæмæ чи фæцæуа, уыцы лæппуйы Райса æмæ ахæсса
Алцæмæндæр æгъдау ис.
Амондджын ут.
Аздар барга уарзин фала кай
Каем ссарыс ахаем къамтае 😂
Дае Къухтае ФАРНАЕЙ фаедар !!!!!
Мæ роутер бабæрæг кæнынмæ ацыдтæн, æмæ æрмæст роутеры раз бамбæрстон...
Науый
Сомихаг æвзаг ахуыр кæнын paйдайын хъæуы!
Ирыстон куы баныгӕттой
Стыр горӕтты йӕ рагӕй баныгӕдтой.
Кæд дæ ИРОН уæд иронау жур
Алчи йаехицаей , йае хаедзараей райдауает.
Сраст каенын хъуыддагаен алкаеддаер Афон у.
О стаей та прадеду 😄 шыдаер наегъдау лаег уыди явно не Осетин был 😂
Хуцау заегъаед-аегъдауджын хистаертае амае сае фаедыл-хъаебатыр каестаертае,амонджын аемае аембаргае✊
Йае деду йыл иу 140 хъомае шыдаит минимум 😂😂😂🤣
140 лагай йа Жигули нал шауы
Бузныг уын😍
Уый лавровый сыфы къалиу у ави?
Тынг раст
🙏🙏🙏💪💪💪💪👍👍👍👍 ирæтæ размæ💪💪 уалахиж ут нæ лæ ппутæ с победой в Осетию 💪💪💪🥇🥇🥇
Хуыцау аххуысганаг 🙏🙏🙏❤️
Ахæм адæймаг масты аргъ нæу
Раст 💪
Иттаг раст!!!
Сыгъдӕг Иронау!
Байрят, дзурут иронау ама уалахиз уад на ирыстон
Анамангай
æрмæстдæр бабо фыдджынтæ кæм кæна,уырдæм
хорз группа алыхаттар расугъд нывтае варут
Алчи даер нае баеллы уымае,фаела азмалын нае фаеразаем
Аесымаертае саехаедаег уцы бынатмае ма таехаент☺
Ахишаен каен дае телефон мае ахаем ран уыджае 😂
Аздар😔
Арика Аз дар😁
Чи ма
Калинина 126 Джызæлы хъæy . Уым уын уыдзæн бирæ гæбо тæ
Сау уардита🤣
Иууылдар иу бамбахсут🤣
Æрмахуыр бæндæнтæй бастæй?
Гæнæн нæй, фæразын хъæуы🤷🏻‍♀️😽
Магуыр 😔
Лæгæн йæ нервытыл ма хъаз! Кæд дæ зæрды дæхи фæйвын нæй, уæд, дæу айвынмæ чи нæ хъава, ахæм дæхæдæг дæхицæн ссар!Цы проблемæ дзы ис?😄
Мӕнӕ дӕн👽
(æхкæд сессия)
Мидæгæй мард
Æрхауынæн нæ тæрсынч,фылдæр зивæг фæкæнынч)
,, Нæ бæззын" цы фæткъуы хъуыды кæны, уый хæрынмæ бæззы?
Оооо, админ, иунӕг нӕ дӕ, уӕллӕй. Кӕмдӕр ма дын тӕргай ӕмбал и. 😁
Нӕ дын загътон сауджын у, ды та бетмен, бетмен
Æрра фыййау дæр афтæ хъуыды кодта
Хатдзæг та цы у ?
Алкæй мад æнæниз уæд.
Дæ цуры куынæ вæййы, уæд та цы фенкъарыс?
Цы пайда у, дыууæйæ цъыфы хуыссад
Æртхъирæны мæй
Ахуыр,морихей уесибаты😁
Да хъус ДЫН бахаераед!😁каед аей Адаемаей фылдаер уарзыс йаеуаед!😁
Балсаджы цалх
Фаелтау фыдуынд уает мае гъдаудзын, хаеларзаердае)
уыдысты(
Йае хаедзараей аегъдау ни нае фетта,уымаен йае ныйарджытаем хауы ныхас
уæдæ ма джæбæх ачагурут,цъыф ‘нчон ссараен у,сыгъзæрин та æмбæхст у)
Мана куыд ахсызгон у иронау кай фысут 😊
Чызган йахи куыд на фонда уад ай ничи фехалдзан !!!!!!!!
Цины хабæрттæ арæх цæуæд!
къæвдаимæ дæр рæсугъд дæн😌
Хуыцау таригъад бакан🙏❤
Чызджытæм бæллын, фæлæ ничи мæм фыссы 
 
Талынг нал кæны мæ бон 
 
Кæм æссарон иу гæбо? 
 
Ныр мæм алчидæр хъусы 
 
Зарын, зарджытæ мысын 
 
Фæтæригъæд ма мын кæн 
 
Рустæ сырх, тæргай фæдæн дæу тыххæй 
 
Чызджытæм бæллын, фæлæ ничи мæм фыссы 
 
Талынг нал кæны мæ бон 
 
Кæм æссарон иу гæбо? 
 
Ныр мæм алчидæр хъусы 
 
Зарын, зарджытæ мысын 
 
Фæтæригъæд ма мын кæн 
 
Рустæ сырх, тæргай фæдæн дæу тыххæй 
 
Цæстытæ æхкæд, мæ аргъ цы у, цы пайда сын мæнæй? 
 
Дарын зæрдæ гомæй, рынчын сæр хъæртæ кæны. 
 
Цæмæй конд у адæймаджы сагъæс? 
 
Мæты ленк кæнын. 
 
Мæтæй ницы пайда ис, фæлæ уæддæр рæстæг харц кæнын 
 
Мыййаг та фæрæдыдтæн? 
 
(дæу тыххæй, дæу тыххæй) 
 
Æрыздæхон сау фынкæй? 
 
(сау фынкæй, дæу тыххæй) 
 
Мæнмæ гæсгæ фæрæдыдтæн 
 
(кæй тыххæй? цæй тыххæй?) 
 
Чи мын цы хъуамæ бацамона? 
 
(ногæй та) 
 
Чызджытæм бæллын, фæлæ ничи мæм фыссы 
 
Талынг нал кæны мæ бон 
 
Кæм æссарон иу гæбо? 
 
Ныр мæм алчидæр хъусы 
 
Зарын, зарджытæ мысын 
 
Фæтæригъæд ма мын кæн 
 
Рустæ сырх, тæргай фæдæн дæу тыххæй 
 
Чызджытæм бæллын, фæлæ ничи мæм фыссы 
 
Талынг нал кæны мæ бон 
 
Кæм æссарон иу гæбо? 
 
Ныр мæм алчидæр хъусы 
 
Зарын, зарджытæ мысын 
 
Фæтæригъæд ма мын кæн 
 
Рустæ сырх, тæргай фæдæн дæу тыххæй 
 
Мыййаг та фæрæдыдтæн? 
 
(дæу тыххæй, дæу тыххæй) 
 
Æрыздæхон сау фынкæй? 
 
(сау фынкæй, дæу тыххæй) 
 
Мæнмæ гæсгæ фæрæдыдтæн 
 
(кæй тыххæй? цæй тыххæй?) 
 
Чи мын цы хъуамæ бацамона? 
 
Чызджытæм бæллын, фæлæ ничи мæм фыссы 
 
Талынг нал кæны мæ бон 
 
Кæм æссарон иу гæбо? 
 
Ныр мæм алчидæр хъусы 
 
Зарын, зарджытæ мысын 
 
Фæтæригъæд ма мын кæн 
 
Рустæ сырх, тæргай фæдæн дæу тыххæй 
 
Чызджытæм бæллын, фæлæ ничи мæм фыссы 
 
Талынг нал кæны мæ бон 
 
Кæм æссарон иу гæбо? 
 
Ныр мæм алчидæр хъусы 
 
Зарын, зарджытæ мысын 
 
Фæтæригъæд ма мын кæн 
 
Рустæ сырх, тæргай фæдæн дæу тыххæй 
 
Мыййаг та фæрæдыдтæн? 
 
(Мыййаг та фæрæдыдтæн?) 
 
Æрыздæхон сау фынкæй? 
 
(Æрыздæхон сау фынкæй?) 
 
Мæнмæ гæсгæ фæрæдыдтæн 
 
(Мæнмæ гæсгæ фæрæдыдтæн) 
 
Чи мын цы хъуамæ бацамона?
kæm æssaron iw gæbo?🫂
Уарзондзинад ави зонд афта амбарга у?
Дыккаг
Дыккаг дуар дае никуы фаесайдзаен🧠👌🏻
Зондæй тыxджындæр нæй,æмæ иунæг,зæрдæ рæдиаг уæнг у æмæ сайæгой.
Рахис
Дыуа иума😘🤷‍♂️
Скиф Баеззаты
Иттаг раст
👍
Тынг раст загьыс😁
Кæмæндæр та физонджытæ🍖😁
Ма тыхс, иу бон дæумæ дæр батæхдзысты😊
уада уада
Ма стай цы уыдзан? Кам хьауы, уым уад уаздан,фала алкам дар хорз у барц.
Таких больше нет сӕфт цыл ысхӕшыд
Бæргæ ашы фæлтæры,аxæмтæ зын æссарæн сты.
Иттаг Раст
Иттаг Раст !
"мæнг" цы у?
Иудзинад✊
Тынг раст)
Чи цауы мыд харынма? 😆😆😆
мӕнӕн иу дӕр, ӕмӕ иннӕ дӕр мӕ зӕрдӕмӕ нӕ цӕуынц
Бынтон гаеды ныхас🤨
Адаемаей хъомае заегъой нырма уал даехаедаег баеззыс аеви нае )
Каей бахьуыдтае,чи даем вналы 🤣😜
Уæдæ, ницы дæ хъæуы!
На загъдзынан, махи чингуыта Касынай кай мардтон, фала ацы фыссаджы скъолайа ерынма тынг уарзын.🙂
Хуыцау дае бахизает )
Лæджы ныхас!
Иуæй-иу хъазы лæгтæй æмæ ныхæстæй
Уæ бар у...
Манма дар авта касы...
тынг тынг мультфильм. тæлмац дæр æй ракæнин , иронау дæр мæ йæ фæндид скæнын
Мæй мæм уæларвæй йæ цæст ныкъулы, 
цæуылдæр худы гъей
Мах хуры адаем стаем )☝️
Ласточка дам дае хаедзары куы рцаера уый дам хорз амонд мае у 😂
Уæлдайдæр, кæд фыццаг хатт нæу
Куыд æй базыдтай?!
💪Мад у мад ❤️
🌚Афта дар у хабар
Денджызмæ)))
Цы мбарыс цаег уарзондзинадаен нырма чысыл дае 😂
Бирае уаент нае Иры сабитае💖
Афтае цы фыд заегъа ахаем фыдаей нае фыд хуыздаер )
Алчи дар Хуыцауы фадзахст уат,ды дар🥰🙏🙏🙏
Къахынæй?
«Афтиддæр» рæдыд у) растдæр уыдзæн “æрмæстдæр”
#душнилæ
Къуылых чи нæу, уыцы расыг лæг хуыздæр вæййы?!
Гыццылдæр хай, ацы царды нæ бон цы у саразын …, — уый у дзæбæх ахъуыды кæнын, цæмæн фæлтау æй искæимæ адих кæнай. 

Къæбулты Ибрагим
Гыццылдæр хай нæ бон кæй у 'скæнын ацы царды - уый йыл хорз ахъуыды кæнын, цалынмæ йæ искæимæ бадихкæнай
Гыццылдар хай , цы на бон у сканын махан ацы царды ... ,-уый хорз ахъуыды канын , цайна фалтау ай искаима адих канын .
Дахадаг та йам фыссыс кана дзурыс?😊
Кæд афтæ, уæд æм ды дæр мауал фысс æмæ дзур!😂
Сфаелмаецыдис дае Ирина 😂
Индаер лаппуйы ыссарта, дыйае нал хъауыс🤣💪
Ӕуый дын дом
Шрам иронау нос у?
Мæ зæрдæмæ тынгдæр фæцыд ,, Мады фарн", ирон литературон æвзагыл арæзт кæй у, уый тыххæй
Ирыстоны хур макуы ахуыссаед✊
Админ, дӕ ниуыны фӕрцы дӕуӕн дӕр тагъд ничиуал аргъ кӕндзӕн.
Тынг раст загьыс👍🥰!!!
Удхортæ бирæ ис, фæлæ йæ иууыл æхгæдæй куы дарай, уæд хъæбæр кæны
Цардæн аргъ нæй, ис мæнгард адæм.
Ӕздӕр нӕ фынӕй кӕнын
Аздар на фынай канын
Кӕй ныв у?)
Æмæ мæгуыр йæ бон уыдзæн телефонæн
Æмæ дын нырмæ цы дæтта?
сомбоны ныфс)
Дӕ райсом хорз, админ. Ниуыс та?
Абон ыз дуканийы балхӕтон дыуӕ дзулы✌😜
Абон ӕз баныстон иу бӕгӕны цӕмӕй царды цы хорз дзинӕдтӕ ис, алцӕмӕйдӕр хайджын куыд уӕм!!!!!
Хуышау бахизает 😂
Куы уарзис, уæд афтæ, чизоны, нæ дзурис
Уæд мæ хæдзар хъæды ис😄
Æмæ дæ хæдзарæй дард куы уай æмæ ирон зарджытæ дæ зæрдыл куы æрбалæууой уæд бацу https://t.me/osetiaalania
Дае фарсмае?))**
Цард.
Ойы, æмæ уый æдзух зæрдыл чи дары, уымæн цæрын бирæ æнцондæр вæййы
Админ, омӕ куыд мунджи дӕ. Цӕргӕ-цӕрӕнбонты ӕвӕццӕгӕн кӕйдӕр фӕстӕ фӕрахау-бахау кодтай, ӕмӕ дӕм афтӕ кӕсы ӕмӕ алчидӕр афтӕ у.
Адæм дæ алварс куы уой, уæд дзы æрзилын нал хъæуы
Спичка дæм нæй?
Дахи куы на фаивай, уад цы фанды бастам лидзын ницы пайда и..🙌
Алы зыхъырӕй та уый кой кӕнынц. Цы йыл сырра сты?
Пальма - ахӕм... зӕрдӕмӕ цӕугӕ цыбыр фыльм
Кæй уарзай, уый алцæмæй дæр рæсугъд у
Фаеразын хъаеуы 😄
Фаекаесдженис наемаенгаей 😜
Йа хи зарды дар уыди!
Оооооооооо , растыта дзурыс 😂🤭🤣
Телефонæй лæгъзтæ кæнын ницы пайда у, хъуыддæгтæ лæгæй-лæгмæ фембæлгæйæ аразынц
Æнустæм*
"Зымæг нæ хæхты цух нæ уадзы, –
Лæджы æмбæрц æруары мит;
Æфцæгæй коммæ уад дзыназы;
Их доныл саразы йæ хид."
😂нау
Къоста фæстейæ баззади
Бирае йыл хъуыды кодтай 😄
сы дымут ум смах Ы 😜
Ма ныссæл
Мæхи фатер мын уа.🙏😊
Уыдзан
Чи мын ӕлхӕны 😄
Мамамæ хъус, æмæ дын балхæна
цы æнхъæлай, уый уыдзынæ
Хуыцау загьат
Афтӕ дӕр вӕййы
Мæ бон нæу уыцы халæг мультикæй. Смешариктæ дзæвгар хуыздæр сты.
Тбилис-Дзæуджыхъæу
Хуссар Ирыстон
Якутия - Ирыстоны
Джызал
Куыд ис уый гæнæн?
Ӕвӕццӕгӕн ӕмӕ ис гӕнӕн 🤷‍♀️
Æз😂
Биратан мандаринта дар ницы фехууыс уыдзысты🙈😁
Ма дае адават 😄
Амонды разаей мае дзы саедае даер нае хъаеуы)
Нае фыдаелтаем аембисонд уыди «мит даер раесугъд у фаелае йыл зымаег къаехтае сийынц »☝️😂
Хæдтулгæ - машина .
Лаеппуйы та гъдау сафкае каены нае 😄
Агъдауджын чызган агъдауджын лаппу 👍🏻
Барга куы феникам дзабах митт
Æхцамæ куы бавнала, уæд дæр дæ бауарздзæн
Уæдæ ма Африкайы райгуырис😂
Зондджын та йае нае фаеагуры..
Тагъд чи кодты уыйы сабыргай ахастой
Мӕ кӕд ничи ӕнхъӕлмӕ кӕсы, уӕд ис тагъд шӕуӕн, нӕ?)
Уыцы нараджы цы ферох кодта!?
Ирон, адæймаг нæу, фæлæ у Хуцау!
Кæимæ дзуры, Хуримæ? 😄
Раст у!
Раст у!
Хуызаей агургае куы уыдаит)
Хæмпус рустæ та цахæм вæййынц æмæ цæмæн сты агуринаг
Бæдæйнаг чызг!
Тынг аив 👏🏻💌
Тынг у 💪
Письмо - пъисыр .
Бад, цалынмæ ахæм бæх фæзына
Ма аххосджын кæн быдзæуы, йæхи быдзæуау кæй дары. Дæхи бафæрс, дарддæр цæмæн цæуыс циркмæ?
Клоун - цæcтфæлдaхæг .
Иумӕйагӕй🙌
Йае хорзаех!
Стыр бæрæгбæттæ æрхæццæ сты!
Æмæ Джеоргуыбайы хорзæх уæ уæд!
Рæссугъдæй рæссугъддæр уыл азæй азмæ цæуæт!
Хохæй быдырмæ цы дзуæрттæ ис уыдон уын кæддæриддæр æххуысгæнæг куыд уой, ахæм амонд уын Стыр Хуыцау радтæт!
Лæгты дзуар уын ахъаз кæнæд уе æппæтæн дæр æмае уæ йæ рахиз базыры бын дарæд!
Царды рæсугъд фæндæгтыл цæугæйæ, фыдбылызæй хызт ут!
Бирæ азты æнæнизæй, æнамастæй, хъæлдзæгæй æмæ зæрдæрухсæй уæ уарзон адæмимæ куыд бæрæг кæнут, Стыр Хуыцау уын ахæм арфæ ракæнæд!!!
Уæ кувдта Хуыцаумæ фехъуысæнт!!!
Йае хорзаех
Иттаг раст!
Куыд "зæронд адæм" дæр Ирыстон нæ раразмæ кæндзысты.
Æмæ уый тыххæн хæс дема гуыдыргомгæнæн
Нæ кувын нал хъуысы Хуыцаумæ,
Рæстдзинад мах æхсæн мæлы,
Кæсæм фыццаджыдæр æхцамæ
'Мæ махæй чи хуыздæр цæры.

Ирæттæм никуы уыдис афтæ,
Цæмæй æнæгъдау цард кæной.
Тырныдтой хистæрæй кæстæрмæ,
Хуыцауы раз сыгъдæг куыд уой.

Ныр та ма акæс, мах цы кусæм, 
— Хæлæг цардæй кæнæм фæллой.
Иронау горæты нæ дзурæм,
Кæнæм кæрæдзийы фыдгой.

Ирон фынгæй цы скодтам, адæм?
Куыд уæм кæсы, уый раст кæнæм?
Нæ гуыбынтæ арахъхъæй 'фсадæм,
Æмæ хуыздæр цардмæ бæллæм.

Мæ зæрдæ ницы хуыз нæ сæтты,
Фæлæ йæхи мидæг зæгъы:
“Мæ уарзон Ирыстон фæсæфы,
Фыдæлты кадыл ма хæцы".
Дæ куырмтъанг дæхæдæг сисдзынæ
Телеграмæ сразу дæр😂
Ман дар😔😔😔
Афтæ у, рæсугъд, æрыгон æмæ æнæниз адæймаг дæр зоны тыхсын
Адæймаджы бон бирæ у, фæлæ алцы нæ къухты нæй, ахæм стыр ,,къухтæ" дын куы феста, уæддæр
Зонын æй, фæлæ йæ нæ рафæлдахдзынæн: чызг йæ быны фæуыдзæн
Уарзын мультиктæ
Æз😂
Тынг арæх удыгæсты хсæн нæ вæййынц
Мах, хуымæтæг адæм, фæсивæд куыннæ бацархайæм не`взагыл, уæд нæ наци фесæфдзæнис. Хицауад æмæ "хорз бынæтты бадджытæн", уæлдай сты Ирыстон æмæ йæ сомбон.
Сæ уацары куы бахауай, уæд та цы зæгъдзынæ
Уый раст ныхас у👍
Ирыстоны кæлæнтæ кæнынма сæрæн сты.
Афта у😢
Уарзгæ дæ усы кæн, дæ,, фыдæбон" имæ та тох ма кæн, æмæ дын уæд, чизоны, фенцондæр уа😊
Ныййараг мад❤️💋💋💋
Хуыцау зæгъæт æмæ алы адæймаг дæр цары йахи адæймаджы сарæт, цæмæй йын ахæм ныхæстæ зæгъа🙏🤗😊
Ойы, дæ къухы бафтæд!
Зæгъ дæ психиатрæн, мæ дын доза фæкъаддæр кæна
Тынг раст у😂😂
Миддуне уындæуы æрмæст зæрдæйæ. ,,Мидау" никуы фехъуыстон
Дисаджы ныхаестае❤️
Кæд исчи дæр дæ амонд суа, уæд
Цы лыг кæнынмæ хъавыс уымæй?
Тынг раст 👍
Дæхиуыл æй бабæтт
Къоста зондджын лæг уыди
Куыд æмбаргæ у уый?
Æз 100 баллы равзæрстаин,фæлæ уарзондзинад предмет кæдæй сси? Æнкъарæн нал у?😂
Æмæ йæм ды дæр дæндагæй лæбурдтай
Цард мангард у((
Чизоны та цардæн йæ халæг
Манма гасга,уый раст нау,бира фыдта са сываллатты зонга дар на канынц,уарзтыл нал дзурын,хьыгаган😔
Дæ фыд дæ мады куы уарзид, ды та дæ лæджы, уæд хуыздæр уайд
Раст загъыс ☝️☝️
Иттаг раст👍!!!
Мæ ныхæстæ ,,дзæгъæл" сты?
Бынæй цы адæймаг бады, уый дæр, æвæццæгæн, уæларвæй не 'рхаудис?
Раст у
"Нæ фæфыдæнхъæл" цыма хуыздар фидауы...
Куыд манан йер....
Афтæмæй хи уарзæн нæй
Алмагель бануаз омӕ...
Адæмы æмбар, æндæр гæдымитæ цæмæн хъæуы
Стъалытæ дæр, иунæгæй алыхатт æвзæр кæй нæу, уый не 'мбæрстой
Тыппыртæ, дам, сексуальный сты
Æз🥲
Ныр-ма цы, кæд æй нырыонг сайдтай
На мад ты царанбонта бира уад ❤🙏🙏🙏
Иуыл каеугае каеныс 😅
Алцы дæр ахуырæй у
Æнæмæнг!
Хатгай? 
Хаттаей - хатт
æнцон у.
фæлæ дарддæр та куыд?
Цæстцух куы уай, уæд цасфæнды кæс
Амонды цур фсаейнаг ницы у )
Цард мангард у.
Нæлсæгъы, цæуы тыххæй. "Из-за козы" нæ кæуы.
Все в Цхинвал хонаем уае 😄
Кӕд дын зӕрдӕмӕдзӕугӕтӕ бирӕ и дӕ царды, уӕд дын уӕдӕ уарзон дӕр икдӕр нӕ уыдзӕн.
Иттаг раст😊
Хуыздæр куынæ ссара, уæддæр фæндараст
Тынг раст 👆
Лайк дын 👍🏼
анасар харагима дар ницы рауайдзан
цæмæн равæрын а худинаг?
Сæй худæг у 🤣☝
Ахӕм бакастӕй куыд хъуамӕ цӕрай?
Аслам дзаума, зынаргъ уд
О, уæлдайдæр дæ ус кæнæ дæ лæгимæ куы фæхыл уай, уый фæстæ
Ацы бæх дæр: хæлæгдзинад, æнæуынондзинад æмæ иннæ ахæм цыдæртæ йæм нæй
Замманай расугьд чызг, актриса уы ваццаган, цы хуынди цыма?
Тынг раст,науад дыл балагарддзысты...
„хъæддых“ фысгæ у
Раст у...
Иттаг раст😊
Цæмæн кæсы иннæтæм, цы йын нæ фаг кæны
Уый кæмæн?
Мамайы дивергент та цы у?
Æмæ дæ царды æд маскæтæ цæмæн фæзынынц
Фыдуынд та цахæм вæййы?
😂😂😂😂😂😂 Цъиусæpты ныхмæ мачи журæт!
ай уа сыдзы) Худаг у